位于中国上山省的中南山
至少有2个以上是道士隐士的住所
他们一直追求的千百年来
逃避社会，出于各种原因，一些人追求
他人想反思世界的精神道路
从远处看，其他人主要是出于动力
对政府隐士的厌恶，无论
他们为什么选择自己的生活方式可能使自己与世隔绝
他们从一个世界获得了另一个世界，这个世界可能更深
实现这些文化中的隐士也就不足为奇了
在人类历史上，另一个例子是基督教沙漠
母亲们像亚历山大的晕厥，他们放弃了这座城市，度过了难忘的时光。
她的后半生都住在地下室或印度教哲学家ramana maharshi中，
在一座寺庙和拉比·约瑟夫·约瑟夫·霍洛维茨（Rosebi yosel horowitz）冥想多年
他多年的生活在隐居中，尽管他更坚强
与神的联系和开悟的前景是
这些隐士隐居的理由
还有一个更平凡的原因，为什么只花时间会有益
这是自我转变的机会
独自一人可以成为一种变革的经历
如果我们正确地利用了它，并得到了众多帐户的支持
在心理学领域，请参阅说明中的链接
以及佛教等哲学和精神教义
现在，此视频不建议成为隐士，也不建议
以不健康的方式与社会隔离
并具有破坏性或就此问题提供任何建议
孤独是一种可用于善与恶的工具
适度和多余，该视频探讨了好处
孤独可以将信息呈现给您
主要基于作者的推理和观察
不同来源的支持[音乐]
当大多数人想到自我知识时，这是一次自我知识的机会
他们可能会考虑某些特征
或他们称为自己的自我建构
这些可能像我是一个有信心的人
我是一个有趣的人，我不是一个可以惹人讨厌的人
佛教徒即使不承认也有不同的方法
他们会沉思以了解某人的本质的固定自我的存在
存在，包括思想纠结和
我们称为另一种自我的情绪
有关冥想的视频冥想的目标不仅仅是
放松身心，也获得自我知识和
改变思想者冥想者要注意他们的身体
处理思想和情感以及什么是
他们周围发生的事情以及他们对此的反应如何
在这种情况下，孤独的原因是它有助于他们观察
并了解他们通常看不见的关于自己的事情
在嘈杂的外界环境中与其他人互动
是什么使他们有某种感觉呢？根源是什么
再次担心，通常很难看到
某些思想和情感源自的地方
如果我们总是孤独地被其他人分心，但是坐着
与我们自己，我们能够发现是什么原因
令人不愉快的想法指出，我们通常从
通过拥抱世俗的干扰我们所有的一切
是我们认为的结果，它是建立在我们的思想基础上的
它是由我们的思想组成的，一个人的生活是
他认为我们的直接结果就是我们认为我们所产生的一切
用我们的想法我们用我们的想法
世界末日的报价，所以遵循佛陀的看法，如果
我们想控制我们的经验，我们必须控制思想，这不是
获得真正的自我知识的一条捷径意味着
我们不可避免地要面对我们的恶魔，我们认为这是真的
具有成瘾的成瘾机制
寻求逃避当前发生的事情的乐趣
现在是一切发生的地方
根据佛教教义的斯多葛哲学和许多其他观点
在这种情况下人类存在的现实
不仅指我们周围发生的事情，还特别指的是我们所发生的事情
发生在我们内心，而这往往被我们的思想所忽视
我们的感受我们的情感例如我们在思考
过去发生过的某件事
使我们痛苦，我们可能会感到生气，焦虑或悲伤
但是有关此事件的这些想法和感觉
一切都发生在这种情况下的瘾君子
会立即服用他选择的药物，不是因为他喜欢，而是
而不是逃避他身上发生的痛苦
现在，但到底是什么想法
触发吸毒者什么情绪会发生什么负面
瘾君子从事自我对话是真的吗
根据佛教的自我知识，理想情况下可以
被孤独地获得，所以我们可以将自己置于
最小干扰的放大镜2放手的机会
当与人交往时，固定观点和集体事物的关系是
容易陷入某些意识形态
就像精神状态的想法具有传染性一样
当我们向拥有相同世界观的人们展示自己时
历史上有无数的人如此相信自己的例子
集体信仰体系，对他们来说似乎几乎是不可能的
开放媒体的不同观点
包括在线平台在此方面发挥着巨大作用
因为他们通过暴露于
某些媒体始终如一地让他们注入我们的
具有其他人创造的观点和意识形态的思想
人们像鹦鹉一样，我们自豪地重复
这些对我们环境的二手意见，就好像它们是我们的
拥有自己，我们也可以看到人们的发展趋势
被吸引到与以下数据一致的某些信息源
已经存储在其内部硬盘驱动器上
不断接触类似于我们已有观点的观点
而忽略那些与我们自己的观点不符的观点
我们现有的观点只会得到加强
这就是所谓的回声室的创建方式
这是集体思维的最终体现
志同道合的人参加
相互加强共同的意识形态
无论多么孤独，无论多么有缺陷，这都使我们能够
将自己从此类回声室以及
当我们接触媒体时，
花一些时间独自思考我们一直以来的想法
理所当然，我们可以找出这些想法是否真的
与我们的个人经验和事实信息保持一致，我们可以
反思思想的有用性和破坏性，
构成仇恨，这会对自己造成什么损害
和我们周围的世界，即使这种仇恨似乎是合理的
如果有其他方法来应对我们的环境，
我们可以在电影《美国历史》中看到的例子
x当新纳粹井架葡萄园分离时
来自白人至上主义运动的引导国家
因自愿被判入狱
在监狱中的过失杀人案，他参与了类似的活动
一阵子叫阿里安兄弟会，但之后
与他以为是兄弟的人分手
他一个人花了很多徒刑，足够
是时候反思了，他也和一个朋友成为了朋友
美国黑人囚犯这一切都改变了他，使他看到了
当我们独处时，我们可以打开他的想法实际上有多错误
让自己有选择地看待新想法，并可以改变我们的方式
看世界和我们在其中的作用三
有机会变得更加自给自足
我们都在某种程度上依赖我们周围的人
即使仅出于一个简单的事实，一个人没有两个人就不会存在
其他人正在创造，但有些人似乎感到
没有人陪伴时，被抛弃和无助
他们的身边，即使只是短暂的一刻
他们需要一直与他人在一起，无法忍受这个想法
这样的人与我们的思想独处
过度依赖他人
为了生存而合理和真正必要的东西
特别是在现代世界中，我们不需要在其他人的陪伴下
在大多数情况下，总是无时无刻不在
个人主义和高度发达国家，甚至不需要
离开屋子，再和人们说话，以获得我们的
满足了心理学家和作家丹尼尔·马斯顿的基本需求
在一篇文章中指出，考虑多少社交性是很有用的
互动和社交联系实际上是
生存甚至享受生活所必需的
几乎不需要，您就必须能够进行交互
与其他人一起完成工作，但实际上
您不需要太多其他东西，很多人可能会更喜欢，那就是
很好，但很多人可能也更喜欢
也可以，并在我们想到多少时引用
我们实际上需要社交互动吗
每个人的情况都不一样，但是我们经常与人一起出去玩
不是因为我们喜欢他们，而是因为我们不想孤单
这种孤独感是我们可能会经历的吗
由孤独本身或信念引起
我们需要公司吗？我们相信，当我们
如果是这种情况，我们周围就没有人
其他人的存在使他们感到足够，这是一个
当我们渴望公司时，一种不可靠的经营方式意味着
我们不满意什么，因为我们添加了一个
例如，我们独自一人在一个
星期六晚上，所以并不总是那么孤独
问题，但是我们如何通过拥抱孤独来思考它，但是我们可以
学会欣赏它，所以这不是问题，而是一些问题
中立甚至愉悦，我们可以将自己独处的时间用作
练习使自己更自给自足
人们意味着我们学会减少依赖
其他人并能够满足我们的许多需求
靠自己也不要自己体验
作为需要由其他人填充的空容器
我们找到了填补自己的方法，因此我们不需要其他人来体验
完整感和满足感
我们需要感到满足已经在我们体内
得到了许多经验丰富的人的支持
这个第一手诗人费尔南多·比索阿曾经写过
自由是孤立的可能，你有自由
如果您可以从不必寻找他们的人中撤出
为了金钱的缘故，公司热爱荣耀或好奇心，这些都无法
如果你不能一个人生活，你会在寂静与孤独中壮成长。
奴隶，你可能拥有所有的辉煌和
在这种情况下，你是一个高贵的奴隶或一个聪明的人
仆人，但即使人类，你也不是自由行话
在许多方面相互依存，社会孤立可能是有害的
花费时间的价值值得我们深思
如果我们想更好地了解自己，就变得更加真实
和独立的思想家，通常更熟练
在孤独的艺术中，独自度过时间
可以是高回报的投资谢谢您的关注
[音乐]
你